Розробка RESTfull додатку на основі технології Node.js для автоматизації діяльності підрозділів з обліку перетину державного кордону
Технології, які тільки використовувати: html, css, javascript, node.js, express.js, mongodb, не використовуй ніяких шаблонізаторів та boot strap тільки інструменти які я зазначив


В проекті повинно бути: окремо сторінка авторизації, окремо сторінка реєстрації, окрема сторінка для перегляду хто і коли перетинав державний кордон, окрема сторінка для додавання хто і коли перетнув державний кордон.
Інформація  про людину яка перетинає кордон: ПІБ, звання(випадаючий список з новими званням української армії),  Підрозділ, паспортні данні, номер військового квитка

Повинно бути два типи акаунтів, адміністратор та користувач, адміністратор може додавати та видаляти записи, користувач лише переглядати

Сторінка для додавання хто і коли перетнув державний кордон повинна мати такі поля: ПІБ, звання(випадаючий список з новими званням української армії), дата перетину, дата повернення(або відстуня),  паспортні данні, номер військового квитка
Сторінка авторизації має такі поля: логін, пароль

Сторінка реєстрації має такі поля: логін, пароль, ПІБ, звання(випадаючий список з новими званням української армії), посада

Сторінка для перегляду записів виглядає як звичайна таблиця, нічого особливого

Інтерфейс повинен бути українською.

Щодо коду, він має бути дуже простим та лаконічним, коментарі українською до коду повинні бути.
